Repository: AdUser/karesansui
Catalog: doc/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/tips.po
Languages: ja

source: Graphical Desktop Sharing System
ja: リモートデスクトップ

source: How to connect to SPICE service with SPICE client
ja: SPICEサーバーにクライアントソフトウェアで接続する方法

source: Installing SPICE client.
ja: SPICEクライアントのインストール

source: Connecting with SPICE client.
ja: SPICEクライアントによる接続

source: How to connect to VNC service with VNC client
ja: VNCサーバーにクライアントソフトウェアで接続する方法

source: Installing VNC client.
ja: VNCクライアントのインストール

source: Connecting with VNC client.
ja: VNCクライアントによる接続

source: Or
ja: または

source: Network
ja: ネットワーク

source: Device eth1 is present rather than eth0 after copying a KVM guest
ja: ゲストコピー後、デバイスeth0でなくeth1が存在している場合

source: When you cloned a KVM guest, you may find the lack of an eth0 device. That occurs due to a new twist of CentOS 6/Red Hat Enterprise Linux 6 – dynamic device management.
ja: ゲストをコピーしたとき、eth0がないことがあります。それは、CentOS 6/Red Hat Enterprise Linux 6 の動的デバイス管理(udev)によるものです。

source: Log in the KVM guest and modify udev configuration file.
ja: ゲストにログインしudevの設定ファイルを変更します。

source: Restart the KVM guest.
ja: ゲストを再起動します。

source: CD/DVD-ROM Drive
ja: CD/DVD-ROMドライブ

source: How to attach CD/DVD-ROM device to guests
ja: ゲストにCD/DVD-ROMドライブを接続する方法

source: You can attach CD/DVD-ROM device by executing the following Karesansui's job command.
ja: 以下のKaresansuiのジョブコマンドでCD/DVD-ROMデバイスをアタッチできます。

source: Using physical CD/DVD-ROM on host.
ja: ホストのCD/DVD-ROMを使う場合

source: You need to manually mount the cdrom before restarting the guest.
ja: ゲストを再起動する前にcdromをマウントする必要があります。

source: Using ISO9660 image file on host.
ja: ホスト上のISO9660イメージファイルを使う場合

source: Then, restart the guest.
ja: ゲストを再起動します。

source: Miscellious
ja: その他いろいろな情報

source: How to work with CentOS 5 or Red Hat Enterprize Linux 5
ja: CentOS 5 または Red Hat Enterprize Linux 5 で動作させる方法

source: The installed packages should be more up to date, particularly packages such as dbus, libgcrypt and audit.
ja: dbus、libgcrypt、auditパッケージなどのインストール済みパッケージを最新にしてください。

source: Otherwise, errors occur as below:
ja: そうでない場合は下記のようなエラーが生じる場合があります。

source: Using the Xen hypervisor
ja: Xenハイパーバイザーを使う場合

source: Setting up a network bridge (for CentOS 5)
ja: ネットワークブリッジの設定(CentOS 5向け)

source: Edit xend configuration file
ja: xendの設定ファイルを編集します。

source: You may need to modify the following configuration files.
ja: 以下の設定ファイルを変更する必要があります。

source: Replace network-bridge to network-dummy in /etc/xen/xend-config.sxp.
ja: /etc/xen/xend-config.sxpのnetwork-bridgeをnetwork-dummyに置き換えます。

source: Create the network script defining a Linux bridge associated with the network card.
ja: ネットワークカードに関連付けるブリッジを定義するためネットワークスクリプトを作成します。

source: The script file path is /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-xenbr0, where xenbr0 is the name of the bridge.
ja: スクリプトのファイルパスは、/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-xenbr0 です。xenbr0はブリッジのデバイス名です。

source: Edit the script file for xenbr0 (/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-xenbr0)
ja: xenbr0のスクリプトファイルを編集します。(/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-xenbr0)
